"We will announce the pairs who can go on a sleepover date."
"سنعلن عن الأزواج الذين يمكنهم الذهاب في موعد مبيت."
Kazuto and…
كازوتو و...
I want to go on a date with you.
أريد أن أخرج معك في موعد غرامي.
MODEL AND CAFÉ MANAGER
مدير المقهى وعارض الأزياء
But when I met Kazuto, I felt a spark.
لكن عندما التقيت بكازوتو، شعرت بشرارة.
FROM BRAZIL, IT COMPANY EMPLOYEE
موظف في شركة تكنولوجيا المعلومات من البرازيل
I'll choose you.
سأختارك.
I want a date with you.
أريد موعداً معك.
GO-GO DANCER
راقصة جو جو
FIRST PAIR KAZUTO AND ????
الزوج الأول كازوتو و ????
All right! Oh man, I'm happy!
حسناً! يا إلهي، أنا سعيد!
FIRST PAIR KAZUTO AND ALAN
الزوج الأول كازوتو وآلان
It's me, Alan.
أنا آلان.
-It's Alan. -Of course.
- إنه آلان. - بالطبع.
Kazuto was the first to show interest in Alan.
كان كازوتو أول من أبدى اهتماماً بآلان.
Alan!
آلان!
I'm so stoked!
أنا متحمس للغاية!
UNIVERSITY STUDENT
طالب جامعي
ARTIST
فنان
"That is all."
"هذا كل شيء."
What? Are you serious?
ماذا؟ هل أنت جاد؟
It says, "That is all."
يقول: "هذا كل شيء".
-Is that all? What? No! -No way!
- هذا كل شيء؟ ماذا؟ لا! - مستحيل!
Seriously?
بجد؟
A complete no for Shun, I guess.
أعتقد أن الأمر مرفوض تماماً بالنسبة لشون.
What?
ماذا؟
I see.
أرى.
All right…
حسنًا…
Let's go. Let me carry your bag. Are you okay?
هيا بنا. دعني أحمل حقيبتك. هل أنت بخير؟
-I'm fine. -I'll carry this top one.
أنا بخير. سأحمل هذا الجزء العلوي.
I don't understand him anymore.
لم أعد أفهمه.
THAT IS ALL
هذا كل شيء
I wanted to go!
كنت أرغب بالذهاب!
Staying overnight equals "that."
المبيت ليلة واحدة يساوي "ذلك".
-Huh? -Can we talk?
-هاه؟ -هل يمكننا التحدث؟
Okay.
تمام.
Where?
أين؟
-In the dining room. -Okay.
- في غرفة الطعام. - حسناً.
What happened?
ماذا حدث؟
Today.
اليوم.
What?
ماذا؟
-Why didn't I choose you? -Yeah.
- لماذا لم أختركَ؟ - أجل.
After I gave it a lot of thought,
بعد أن فكرت في الأمر ملياً،
I decided not to choose you.
قررتُ ألا أختارك.
I want to know what happened.
أريد أن أعرف ما حدث.
I've felt this way since the beginning,
لقد شعرت بهذا الشعور منذ البداية،
but you don't really have a darkness to you.
لكن ليس لديكِ في الحقيقة جانب مظلم.
Your reactions and energy…
ردود أفعالك وطاقتك...
I feel we have different vibes.
أشعر أن بيننا أجواءً مختلفة.
Remember our date?
هل تتذكر موعدنا؟
Yeah.
نعم.
So cute!
ظريف جدًا!
Isn't it cute?
أليس هذا لطيفاً؟
They're super cute!
إنهم في غاية اللطافة!
Is it good? Yummy?
هل هو جيد؟ لذيذ؟
Yummy?
لذيذ؟
They're so cute.
إنهم في غاية اللطافة.
I'll feel like I'm having fun,
سأشعر وكأنني أستمتع،
but then it makes me aware of our differences in personality.
لكن هذا يجعلني أدرك اختلافاتنا في الشخصية.
I'll have fun, feel the difference, then feel down.
سأستمتع، وأشعر بالفرق، ثم أشعر بالإحباط.
Then it's fun again. Back and forth.
ثم يصبح الأمر ممتعاً مرة أخرى. ذهاباً وإياباً.
In the end, it's exhausting.
في النهاية، الأمر مرهق.
I want to date someone on a similar wavelength.
أريد أن أواعد شخصاً متوافقاً معي فكرياً.
We wouldn't even have to talk.
لن نضطر حتى إلى التحدث.
So I don't think
لذلك لا أعتقد
we're compatible.
نحن متوافقان.
We're better off as friends.
سنكون أفضل حالاً كأصدقاء.
I think that… might be a better fit for us.
أعتقد أن ذلك... قد يكون أنسب لنا.
Yeah.
نعم.
You know, last night we said good night and hugged before going to our own rooms.
كما تعلم، قلنا ليلة سعيدة وتعانقنا الليلة الماضية قبل أن نذهب إلى غرفنا.
In my mind, that sort of thing
في رأيي، هذا النوع من الأشياء
was something you do with someone you have special feelings for,
كان شيئاً تفعله مع شخص تكن له مشاعر خاصة،
beyond friendship.
أبعد من الصداقة.
I was thinking about it in my room today.
كنت أفكر في الأمر في غرفتي اليوم.
If you really think that you just want to be friends…
إذا كنت تعتقد حقاً أنك تريد فقط أن تكون صديقاً...
If you've made up your mind already,
إذا كنت قد اتخذت قرارك بالفعل،
I'm willing to accept that.
أنا على استعداد لقبول ذلك.
Do you really want to end things
هل تريد حقاً إنهاء الأمور؟
and start again as friends?
ونبدأ من جديد كأصدقاء؟
Yeah.
نعم.
Then…
ثم…
Thank you for being honest with me.
شكراً لك على صراحتك معي.
It's heartbreaking.
إنه أمر مفجع.
It was a very good decision for Dai to back down at that point.
كان قرار داي بالتراجع في تلك المرحلة قراراً صائباً للغاية.
Not many people can do that, right?
ليس بإمكان الكثير من الناس فعل ذلك، أليس كذلك؟
Not usually.
ليس عادةً.
Pressing the person like, "But why?"
الضغط على الشخص بسؤال مثل: "لكن لماذا؟"
would only have a negative effect.
لن يكون له إلا تأثير سلبي.
Exactly. He was amazing.
بالضبط. لقد كان مذهلاً.
The best thing to do is to back down.
أفضل ما يمكن فعله هو التراجع.
But being told to remain silent in an aquarium is tough, no?
لكن أن يُطلب منك التزام الصمت في حوض أسماك أمر صعب، أليس كذلك؟
-Very tough. -You can't help but talk.
- صعب للغاية. - لا يسعك إلا أن تتحدث.
If it was an art exhibit or something like that,
إذا كان معرضاً فنياً أو شيئاً من هذا القبيل،
then that may be fine.
إذن قد يكون ذلك جيداً.
-Right. -But at an aquarium…
- صحيح. - لكن في حوض أسماك...
-You'd say, "It's cute. It's big." -You'd be excited.
- ستقول: "إنه لطيف. إنه كبير." - ستكون متحمسًا.
He's a complicated person.
إنه شخص معقد.
Could it have a reverse effect?
هل يمكن أن يكون له تأثير عكسي؟
If Dai really backs off, it may trigger Shun's interest again.
إذا تراجع داي فعلاً، فقد يثير ذلك اهتمام شون مرة أخرى.
-I think that's likely to happen. -Definitely.
أعتقد أن هذا من المرجح أن يحدث. - بالتأكيد.
Hello.
مرحبًا.
Hi.
أهلاً.
Were you in your room?
هل كنت في غرفتك؟
Yeah, I was.
نعم، كنت كذلك.
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
I was drawing a bit.
كنت أرسم قليلاً.
Drawing?
رسم؟
-How are you doing today? -Today?
- كيف حالك اليوم؟ - اليوم؟
Yeah.
نعم.
It's tough to handle.
من الصعب التعامل مع الأمر.
How about you?
ماذا عنك؟
FIRST PAIR KAZUTO AND ALAN
الزوج الأول كازوتو وآلان
Well, I knew he would choose him.
حسناً، كنت أعرف أنه سيختاره.
It's still frustrating though.
لكن الأمر لا يزال محبطاً.
And what? Did you write Kazuto's name today?
وماذا؟ هل كتبت اسم كازوتو اليوم؟
-Yes. -I see.
- نعم. - فهمت.
Last night, when Alan told Kazuto he was interested in front of everyone,
الليلة الماضية، عندما أخبر آلان كازوتو بأنه مهتم أمام الجميع،
I felt like, "I don't want him to take Kazuto."
شعرت وكأنني أقول: "لا أريده أن يأخذ كازوتو".
That's when I realized.
عندها أدركت الأمر.
But seeing how Alan did it,
لكن بعد رؤية كيف فعلها آلان،
I guess the way Alan behaved is what resonated most with Kazuto.
أعتقد أن الطريقة التي تصرف بها آلان هي التي لاقت صدى أكبر لدى كازوتو.
Yeah.
نعم.
Right.
يمين.
I wonder if it's a twin or double?
أتساءل إن كانت غرفة توأم أم غرفة مزدوجة؟
Let's hope it's two twins.
دعونا نأمل أن يكونا توأمين.
I agree.
أنا موافق.
I hope it's a twin.
أتمنى أن يكون توأماً.
I know.
أنا أعرف.
They're so cute.
إنهم في غاية اللطافة.
Yeah!
نعم!
Even if it's the same room, it makes a world of difference.
حتى لو كانت نفس الغرفة، فإن ذلك يُحدث فرقاً كبيراً.
-Totally different. -A different story.
-مختلف تماماً. -قصة مختلفة.
Even if you planned on nothing happening, if they're right next to you…
حتى لو لم تخطط لحدوث أي شيء، إذا كانوا بجانبك مباشرة...
-You feel their warmth. -You get excited.
- تشعر بدفئهم. - تشعر بالحماس.
Alan comes off as bold, but how will he behave?
يبدو آلان جريئاً، ولكن كيف سيتصرف؟
Will he be an unexpected gentleman?
هل سيكون رجلاً نبيلاً بشكل غير متوقع؟
-Right. -Or will he go for it?
- صحيح. - أم أنه سيُقدم على ذلك؟
I wonder which it'll be?
أتساءل أيّهما سيكون؟
Zekuu.
جدي.
Damn, I'm so excited.
يا إلهي، أنا متحمس للغاية.
Insane!
مجنون!
Isn't this great? I'm stoked.
أليس هذا رائعاً؟ أنا في غاية السعادة.
Wait a minute.
انتظر دقيقة.
Is that a tub?
هل هذا حوض استحمام؟
It's a hot spring.
إنه ينبوع حار.
Wait!
انتظر!
It's a private open-air bath?
هل هو حمام خاص في الهواء الطلق؟
-Insane. -It's so nice!
-جنوني. -إنه رائع للغاية!
-Yeah. -Which side do you want?
- نعم. - أي جانب تريد؟
Either one is fine.
كلاهما جيد.
It's essentially a double, Usak.
إنه في الأساس نسخة طبق الأصل يا أوساك.
Isn't this gap sad? Let's close the gap.
أليست هذه الفجوة محزنة؟ فلنعمل على سد هذه الفجوة.
Let's move it.
هيا بنا نحركها.
-It's super light. -It doesn't move!
- إنه خفيف للغاية. - لا يتحرك!
It doesn't? What?
لا يفعل؟ ماذا؟
-Did it move? -Yeah.
- هل تحرك؟ - نعم.
All right.
حسنًا.
It's turned into a double, Usak.
لقد تحولت إلى نسخة مزدوجة يا أوساك.
Sorry.
آسف.
Are you half-Japanese?
هل أنت نصف ياباني؟
My dad is half-Italian and half-Brazilian.
والدي نصف إيطالي ونصف برازيلي.
My mother is Japanese-Brazilian.
والدتي يابانية برازيلية.
Yeah, but I've been in Japan since I was two.
أجل، لكنني أعيش في اليابان منذ أن كان عمري سنتين.
-You were born in Brazil? -Born in Brazil.
- هل ولدت في البرازيل؟ - ولدت في البرازيل.
But I've never been back.
لكنني لم أعد إلى هناك قط.
-You haven't gone. -No.
- لم تذهب. - لا.
You must want to.
لا بد أنك ترغب في ذلك.
I definitely wanna go.
أرغب بالتأكيد في الذهاب.
I want to go before I die.
أريد أن أرحل قبل أن أموت.
I haven't seen my dad since I was six.
لم أرَ والدي منذ أن كان عمري ست سنوات.
I want to go see my dad.
أريد أن أذهب لرؤية والدي.
My father was caught when I was six. He was arrested.
تم القبض على والدي عندما كنت في السادسة من عمري.
And when my dad was caught,
وعندما تم القبض على والدي،
he told me to take care of my little sister.
قال لي أن أعتني بأختي الصغيرة.
He entrusted her to me.
لقد عهد بها إليّ.
He told me, "You're the man of the house now."
قال لي: "أنت رب الأسرة الآن".
"I'm counting on you. I'm sorry." Then he was arrested.
"أنا أعتمد عليك. أنا آسف." ثم تم القبض عليه.
That's all I have.
هذا كل ما لدي.
That promise is the only connection I have with my dad.
هذا الوعد هو الرابط الوحيد الذي يربطني بوالدي.
My mom would work from early morning until late.
كانت أمي تعمل من الصباح الباكر حتى وقت متأخر من الليل.
I would take my sister to school.
كنتُ أوصل أختي إلى المدرسة.
Then pick her up.
ثم اصطحبها.
For a long time, we usually had no food for dinner.
لفترة طويلة، لم يكن لدينا عادةً طعام للعشاء.
We lived in an apartment complex, and we had a lot of neighbors.
كنا نعيش في مجمع سكني، وكان لدينا الكثير من الجيران.
So we'd visit different families and have dinner with them.
لذلك كنا نزور عائلات مختلفة ونتناول العشاء معهم.
My sister and I.
أنا وأختي.
What about your family?
وماذا عن عائلتك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Did you all sit around the table and eat together?
هل جلستم جميعاً حول المائدة وتناولتم الطعام معاً؟
Until high school.
حتى المرحلة الثانوية.
-Right. When you were in your hometown. -Yes, at home.
- صحيح. عندما كنت في مسقط رأسك. - نعم، في المنزل.
Eating together with my family at a table has long been my dream.
لطالما كان تناول الطعام مع عائلتي على مائدة واحدة حلمي.
I just never had that.
لم يسبق لي أن امتلكت ذلك.
It was rare for me to have dinner with my family at the table.
كان من النادر بالنسبة لي أن أتناول العشاء مع عائلتي على المائدة.
So those things are very important.
لذا فإن هذه الأمور مهمة للغاية.
You know, today…
كما تعلمون، اليوم...
How was it when you wrote my name?
كيف كان شعورك عندما كتبت اسمي؟
-Well, I was so nervous. -What did you think about?
- حسناً، كنت متوتراً جداً. - بماذا كنت تفكر؟
How did you feel?
كيف كان شعورك؟
You're my type.
أنت من النوع الذي يعجبني.
I like you very much.
احبك كثيراً.
Did you assume I'd write "Kazuto"?
هل افترضت أنني سأكتب "كازوتو"؟
Why?
لماذا؟
Actually, I like you very much.
في الحقيقة، أنا معجب بك كثيراً.
I said that in front of everybody, right?
قلت ذلك أمام الجميع، أليس كذلك؟
I know I tend to express pretty openly how I feel,
أعلم أنني أميل إلى التعبير بصراحة تامة عن مشاعري،
but feeling this way is a first for me.
لكن الشعور بهذه الطريقة هو الأول من نوعه بالنسبة لي.
It was love at first sight.
كان حباً من النظرة الأولى.
My heart has never been moved like this before,
لم يسبق لي أن شعرت بمثل هذا التأثر من قبل،
never pounded like this before.
لم أشعر بمثل هذا الإرهاق من قبل.
I wanted to let you know how I feel before we start our time here.
أردت أن أخبرك بمشاعري قبل أن نبدأ وقتنا هنا.
What's going on with you?
ما الذي يحدث معك؟
You look like a Buddha statue.
تبدو كتمثال بوذا.
Being Buddha is pretty comfortable.
أن تكون بوذا أمر مريح للغاية.
Really? Isn't that position straining?
حقاً؟ أليست هذه الوضعية مُرهِقة؟
The coffee truck will open tomorrow.
ستفتح شاحنة القهوة أبوابها غداً.
But those two are coming back tomorrow morning, right?
لكن هذين الاثنين سيعودان غداً صباحاً، أليس كذلك؟
Yeah, tomorrow.
نعم، غداً.
-Cheers. -Yay!
-هتاف! -ياي!
So the reason
إذن السبب
I wrote your name today…
لقد كتبت اسمك اليوم…
I think you're a considerate person.
أعتقد أنك شخص مراعٍ للآخرين.
For example, when we're eating dinner,
على سبيل المثال، عندما نتناول العشاء،
you talk to fill the silence.
تتحدث لملء الصمت.
You're so cheerful and fun,
أنت مرح ومبهج للغاية،
but I sensed your brightness is partly an act
لكنني شعرت أن ذكائك هو تمثيل جزئي
to hide an existing darkness.
لإخفاء ظلام موجود.
I was attracted to that part of you.
لقد انجذبت إلى ذلك الجانب منك.
My childhood wasn't particularly happy.
لم تكن طفولتي سعيدة بشكل خاص.
I feel like my sister and I did our best to survive.
أشعر أنني وأختي بذلنا قصارى جهدنا للبقاء على قيد الحياة.
Yeah.
نعم.
But then I grew up and found people important to me.
لكن بعد ذلك كبرت ووجدت أشخاصاً مهمين بالنسبة لي.
Now I can say, "My experiences all led up to this."
الآن أستطيع أن أقول: "كل تجاربي قادتني إلى هذا."
If someone asked me if I'd go through it all again from childhood,
لو سألني أحدهم عما إذا كنت سأعيد خوض كل تلك التجارب من الطفولة،
the exact same experiences,
نفس التجارب تماماً،
I'd say I would.
أظن أنني سأفعل.
Once I was able to think that way,
بمجرد أن تمكنت من التفكير بهذه الطريقة،
I became very happy.
أصبحت سعيدًا جدًا.
Now I love the current me. I really do.
أحب نفسي الحالية. حقاً أحبها.
Man, why am I crying?
يا رجل، لماذا أبكي؟
I'm sorry. It must be awkward.
أنا آسف. لا بد أن الأمر محرج.
It's not at all.
ليس كذلك على الإطلاق.
Thank you for sharing.
شكراً لك على المشاركة.
You're
أنت
easy to talk to.
من السهل التحدث إليه.
Kazuto is a good listener.
كازوتو مستمع جيد.
It's going well.
الأمور تسير على ما يرام.
What's your type?
ما هو نوعك المفضل؟
Well, I like animalistic facial features.
حسناً، أنا أحب ملامح الوجه التي تشبه ملامح الحيوانات.
-That's like me. -Huh?
- هذا يشبهني. - هاه؟
-That's totally me. -I don't know about that.
- هذا أنا تماماً. - لا أعرف ما إذا كان هذا صحيحاً.
I've been in two relationships before.
لقد مررت بعلاقتين عاطفيتين من قبل.
Completely different from each other, looks-wise.
يختلفان تماماً عن بعضهما البعض من حيث الشكل.
Do facial features matter to you? Well, I'm sure they do initially…
هل تهمك ملامح الوجه؟ حسنًا، أنا متأكد من أنها تهمك في البداية...
Someone kind-looking
شخص ذو مظهر لطيف
with muscles.
بالعضلات.
Know what I mean?
هل تفهم ما أقصده؟
No, I don't.
لا أنا لا.
Just look at your own body, and you will.
انظر إلى جسدك، وستفعل ذلك.
I don't have muscle…
ليس لدي عضلات...
What? You do.
ماذا تفعل.
I'm gonna go wash off.
سأذهب لأغتسل.
Your body?
جسدك؟
Tired of the bath?
هل مللت من الاستحمام؟
-I'm getting hot. -Really?
- أشعر بالحرارة. - حقاً؟
You stay.
ستبقى.
-Wanna wash each other? -Huh?
- هل تريدان غسل بعضكما البعض؟ - هاه؟
-What?
- ماذا؟
-Hey! -Oh my, that's dangerous.
- مهلاً! - يا إلهي، هذا خطير.
If it gets too intense, I'll make an exit.
إذا اشتدّ الأمر، فسأنسحب.
Let's not do that.
دعونا لا نفعل ذلك.
-That's dangerous. -You're right.
- هذا خطير. - معك حق.
You're right. It's risky.
أنت محق. إنه أمر محفوف بالمخاطر.
He hasn't read it yet.
لم يقرأه بعد.
Huh?
هاه؟
I sent a message to Kazuto, but it hasn't been read.
أرسلت رسالة إلى كازوتو، لكن لم تتم قراءتها.
Seriously?
بجد؟
That's painful.
هذا مؤلم.
Well, that's how it goes.
حسناً، هكذا تسير الأمور.
Yeah.
نعم.
Why are you being so seductive?
لماذا تتصرفين بهذه الإغراءات؟
Open your shirt.
افتح قميصك.
-Huh? -Try it.
-هاه؟ -جربها.
I can't do that like you.
لا أستطيع فعل ذلك مثلك.
Sexy!
جنسي!
That wasn't sexy at all.
لم يكن ذلك مثيراً على الإطلاق.
Let's do a massage.
لنقم بتدليك.
All right.
حسنًا.
No need to wear your T-shirt.
لا داعي لارتداء قميصك.
No, I need it.
لا، أنا أحتاجه.
-Why? -It's cold.
- لماذا؟ - الجو بارد.
-It's a massage, right? -Yeah.
- إنها جلسة تدليك، أليس كذلك؟ - نعم.
-You don't need it. -What do you mean?
- لستَ بحاجةٍ إليه. - ماذا تقصد؟
Please take it off.
من فضلك انزعه.
-What? This one? -Yup.
- ماذا؟ هذا؟ - نعم.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Is this really okay?
هل هذا مقبول حقاً؟
This isn't good.
هذا ليس جيداً.
It's not a good idea.
إنها ليست فكرة جيدة.
My mom is…
أمي هي...
-Wow. -…a masseuse.
- واو. - ...مدلكة.
-Is that so? -Yeah.
- هل هذا صحيح؟ - نعم.
It feels so good, but…
إنه شعور رائع، لكن...
I don't want it to be half-assed. I want to give you a proper massage.
لا أريد أن يكون التدليك غير متقن. أريد أن أقدم لك تدليكاً مناسباً.
-Hey! -Wait a minute!
- مهلاً! - انتظر لحظة!
Alan is good, isn't he?
آلان شخص جيد، أليس كذلك؟
He's an expert.
إنه خبير.
Like his hug.
أحببتُ عناقه.
He's good at using his amiable nature to get close.
إنه بارع في استخدام طبيعته الودودة للتقرب من الآخرين.
Really good.
جيد جداً.
But Kazuto seems to have mixed feelings right now.
لكن يبدو أن كازوتو لديه مشاعر مختلطة في الوقت الحالي.
Kazuto seems to want to slow things down,
يبدو أن كازوتو يريد إبطاء الأمور،
at least a little bit.
ولو قليلاً.
But Alan is pushing hard!
لكن آلان يضغط بشدة!
His foot is on the accelerator.
قدمه على دواسة البنزين.
Well, a lot is happening very quickly.
حسنًا، الكثير يحدث بسرعة كبيرة.
They're coming back today.
سيعودون اليوم.
From the honeymoon.
من شهر العسل.
The honeymoon?
شهر العسل؟
-Honeymoon is not a good word. -Exactly.
- شهر العسل ليس كلمة مناسبة. - بالضبط.
But after spending the day together, they must've gotten closer.
لكن بعد قضاء اليوم معًا، لا بد أنهما أصبحا أقرب.
They might be coming back with big smiles.
ربما يعودون بابتسامات عريضة.
Holding hands?
هل يمسكان بأيدي بعضهما؟
-I can see them. -Are they?
- أستطيع رؤيتهم. - هل هم كذلك؟
Are they holding hands? They're not, right?
هل يمسكان بأيدي بعضهما؟ لا، صحيح؟
Oh, matching outfits.
أوه، ملابس متناسقة.
Yes, matching. Twinsies.
نعم، متطابقان. توأمان.
-That's true. -They have matching outfits.
- هذا صحيح. - لديهم ملابس متطابقة.
-Coincidence? -Hey, welcome back.
-صدفة؟ -أهلاً بعودتك.
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
Hi.
أهلاً.
-Welcome back.
أهلاً بعودتك.
You're eating Hamburg steak?
هل تأكل شريحة لحم هامبورغ؟
Is it good?
هل هو جيد؟
-Did you have fun? -Yeah.
- هل استمتعت؟ - نعم.
-We bathed a lot.
- كنا نستحم كثيراً.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Take it for what it is. Don't read into it.
خذ الأمر كما هو. لا تُحمّله أكثر مما يحتمل.
Did you sleep well, Alan?
هل نمت جيداً يا آلان؟
-You didn't sleep, did you? -Sleep well?
- لم تنم، أليس كذلك؟ - هل نمت جيداً؟
We fell asleep right after the massage, right?
لقد غفونا مباشرة بعد التدليك، أليس كذلك؟
Massage?
تدليك؟
You mean a massage service at the inn?
هل تقصد خدمة التدليك في النزل؟
No, just on our own.
لا، بمفردنا فقط.
Yeah?
نعم؟
Was it a tatami room?
هل كانت غرفة تاتامي؟
-It was? -We were naked.
-هل كان كذلك؟ -كنا عراة.
-Naked? -During the massage.
-عارياً؟ -أثناء التدليك.
That was a bit crazy.
كان ذلك جنوناً بعض الشيء.
He still cares about the room.
لا يزال يهتم بالغرفة.
Were there futons on the floor?
هل كانت هناك فراشات على الأرض؟
We had separate beds, but I joined them as soon as we entered.
كانت لدينا أسرّة منفصلة، ​​لكنني انضممت إليهم بمجرد دخولنا.
How nice.
يا له من أمر جميل.
Alan blurts out everything.
أفصح آلان عن كل شيء فجأة.
-Yes. -He holds nothing back.
- نعم. - إنه لا يخفي شيئاً.
But he doesn't know those two also like Kazuto.
لكنه لا يعلم أن هذين الاثنين معجبان أيضاً بكازوتو.
-Right. Alan doesn't know. -He doesn't know.
- صحيح. آلان لا يعلم. - هو لا يعلم.
Have you decided that Kazuto is the one?
هل قررتِ أن كازوتو هو الشخص المناسب؟
I want to get to know him more.
أريد أن أتعرف عليه أكثر.
How about you?
ماذا عنك؟
I've made up my mind.
لقد حسمت أمري.
But to make it happen,
لكن لتحقيق ذلك،
I need to make one last effort.
أحتاج إلى بذل جهد أخير.
You know?
أنت تعرف؟
Yeah.
نعم.
I really have to do something.
يجب عليّ أن أفعل شيئاً ما.
I see.
أرى.
Sorry, Ryota.
معذرةً يا ريوتا.
-Did you wait long? -Not at all.
- هل انتظرت طويلاً؟ - على الإطلاق.
Well, you went on a date, right?
حسناً، لقد ذهبتما في موعد غرامي، أليس كذلك؟
-Yeah. -So…
- أجل. - إذن...
Have you made up your mind about who you like after that?
هل حسمت أمرك بشأن الشخص الذي يعجبك بعد ذلك؟
Wanna wash each other?
هل تريدون أن تغسلوا بعضكم البعض؟
Sexy!
جنسي!
Wow.
رائع.
No, I'm not sure yet.
لا، لست متأكداً بعد.
Yeah.
نعم.
I'm kind of more confused.
أشعر بالحيرة أكثر من ذي قبل.
I see.
أرى.
Why is that?
لماذا هذا؟
Why?
لماذا؟
I'm still not sure why.
ما زلت لا أعرف السبب.
Alan was very physically assertive.
كان آلان يتمتع بقوة بدنية كبيرة.
We weren't in the same place.
لم نكن في نفس المكان.
I wasn't… I don't know…
لم أكن... لا أعرف...
at that point yet.
في تلك المرحلة بعد.
So my feelings were rather mixed.
لذا كانت مشاعري مختلطة إلى حد ما.
I need to calm down a bit.
أحتاج إلى أن أهدأ قليلاً.
-You weren't calm? -Calm?
- ألم تكن هادئاً؟ - هادئاً؟
I haven't been feeling calm these last few days.
لم أشعر بالهدوء في الأيام القليلة الماضية.
I don't want to rush, but our time is limited.
لا أريد التسرع، لكن وقتنا محدود.
I see.
أرى.
Maybe I shouldn't say this,
ربما لا ينبغي لي أن أقول هذا،
but rather than talking like this,
لكن بدلاً من التحدث بهذه الطريقة،
if we could just talk while everyone else is around,
لو استطعنا فقط التحدث بينما يكون الجميع حولنا،
it would make it easier for me.
سيسهل ذلك الأمر عليّ.
He means, "Don't summon me."
هو يعني: "لا تستدعيني".
He's feeling overwhelmed with everything.
إنه يشعر بالإرهاق من كل شيء.
Alan is too much,
آلان مبالغ فيه للغاية.
and Ryota seems to be pressing for an answer.
ويبدو أن ريوتا يلحّ للحصول على إجابة.
Does that mean there's a possibility
هل هذا يعني أن هناك احتمالاً؟
that Kazuto will start to think that Usak is the right one for him?
هل سيبدأ كازوتو بالتفكير في أن أوساك هو الشخص المناسب له؟
It would be easier if he could just say no, like Shun,
سيكون الأمر أسهل لو استطاع أن يقول لا، مثل شون.
but with Kazuto, even if he's not into it,
لكن مع كازوتو، حتى لو لم يكن مهتماً بالأمر،
he's the type of person who tries to respond.
إنه من النوع الذي يحاول الرد.
-He must be suffering. -He's overwhelmed.
- لا بد أنه يعاني. - إنه مُرهَق.
-And Ryota's messages don't help. -Right.
- ورسائل ريوتا لا تُساعد. - صحيح.
I wonder what Ryota messaged.
أتساءل ما هي الرسالة التي أرسلها ريوتا.
-He really shouldn't have done that. -He shouldn't have.
- ما كان ينبغي له أن يفعل ذلك.
I understand why he wanted to though.
لكنني أفهم سبب رغبته في ذلك.
-Totally. -You want to know.
-بالتأكيد. -أنت تريد أن تعرف.
And Usak said he's going to make one last effort.
وقال أوساك إنه سيبذل جهداً أخيراً.
-He said he was going to do something. -He did.
قال إنه سيفعل شيئاً ما. - فعل.
PLEASE DISCUSS AND DECIDE WHO WILL BE TAKING THE SHIFT TODAY
يرجى مناقشة وتحديد من سيتولى المناوبة اليوم
Me.
أنا.
What?
ماذا؟
I'd like to take today's shift…
أرغب في تولي وردية العمل اليوم...
for the coffee truck.
لشاحنة القهوة.
Really?
حقًا؟
And… with Kazuto.
و... مع كازوتو.
-What? -Is that okay?
- ماذا؟ - هل هذا مقبول؟
Wow.
رائع.
Oh, now he knows.
أوه، الآن هو يعلم.
Yes, of course, I'd love to.
نعم، بالطبع، أود ذلك.
Let's have fun.
هيا بنا نستمتع.
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
-See you. -Have fun.
أراك لاحقاً. استمتع بوقتك.
See you.
أرك لاحقًا.
This is sudden. A new development.
هذا أمر مفاجئ. تطور جديد.
Thanks.
شكرًا.
-Did you bring your driver's license? -Yeah, I did.
- هل أحضرت رخصة القيادة الخاصة بك؟ - نعم، لقد أحضرتها.
You don't usually drive?
ألا تقود السيارة عادةً؟
Only when I'm in my hometown. Yeah.
فقط عندما أكون في مسقط رأسي. أجل.
This is my first time in the passenger seat.
هذه أول مرة أجلس فيها في مقعد الراكب.
Let's go!
دعنا نذهب!
Smooth driving.
قيادة سلسة.
Is it?
هل هذا صحيح؟
Oh, look at the sea.
أوه، انظر إلى البحر.
Wow, there's the sea.
يا للعجب، ها هو البحر.
It's beautiful.
إنه جميل.
It's so beautiful.
إنه جميل جداً.
Yeah, it is.
نعم، هذا صحيح.
Were you mentally prepared to work the coffee truck today?
هل كنت مستعدًا نفسيًا للعمل في شاحنة القهوة اليوم؟
No, I wasn't, really.
لا، لم أكن كذلك حقاً.
I figured the truck was the only chance I had to talk with you.
ظننت أن الشاحنة هي فرصتي الوحيدة للتحدث معك.
Right.
يمين.
Why did Usak want to go?
لماذا أراد أوساك الذهاب؟
What do you think will happen?
ما رأيك سيحدث؟
Something will happen today, for sure.
سيحدث شيء ما اليوم، بالتأكيد.
Definitely.
قطعاً.
Yeah, it was unusual.
نعم، كان الأمر غير معتاد.
It may not be a big deal,
قد لا يكون الأمر مهماً،
but it is definitely something different than usual.
لكنه بالتأكيد شيء مختلف عن المعتاد.
Isn't that a little far, Usak?
أليس هذا مبالغاً فيه بعض الشيء يا أوساك؟
-Take a picture when I jump. -Okay.
- التقط صورة عندما أقفز. - حسناً.
Ready?
مستعد؟
This might be a good shot.
قد تكون هذه فرصة جيدة.
Or should we jump together?
أم هل يجب أن نقفز معاً؟
Should we?
هل ينبغي لنا ذلك؟
-Go!
انطلق!
This is awesome.
هذا رائع.
-Great one. -Yeah.
- رائع. - نعم.
Amazing.
مدهش.
They're cute.
إنهم لطيفون.
A latte.
في الحليب.
A latte, thank you.
لاتيه، شكراً.
Thank you for waiting.
شكراً لانتظاركم.
-Here's an iced latte. -Thanks.
- تفضل، لاتيه مثلج. - شكراً.
Sir, this is the guava juice. Thank you for waiting.
سيدي، هذا عصير الجوافة. شكراً لانتظارك.
I tried it before. It was delicious.
لقد جربته من قبل. كان لذيذاً.
Oh, really? Thank you.
أوه، حقاً؟ شكراً لك.
Thank you for waiting.
شكراً لانتظاركم.
Here you go. Thank you.
تفضل. شكراً لك.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
Thank you.
شكرًا لك.
This makes me happy.
هذا يسعدني.
Yeah.
نعم.
You know, this is a wonderful time.
كما تعلم، هذا وقت رائع.
-Wait, I like these two. -They're good together.
- لحظة، أنا معجب بهذين الاثنين. - إنهما مناسبان لبعضهما.
Frankly, yes.
بصراحة، نعم.
They seem to be a good match.
يبدو أنهما مناسبان لبعضهما البعض.
It's possible that Kazuto,
من المحتمل أن يكون كازوتو،
who's exhausted, will find comfort with Usak.
من يشعر بالإرهاق سيجد الراحة مع أوساك.
-I can carry the logbook. -It's so beautiful. Thanks.
- أستطيع حمل دفتر الملاحظات. - إنه جميل جدًا. شكرًا.
Beautiful.
جميل.
Makes you want to walk barefoot, doesn't it?
ألا يجعلك ذلك ترغب في المشي حافي القدمين ؟
Yeah, shoes are a bit…
نعم، الأحذية...
Oh, be careful. The wave is coming.
انتبهوا، الموجة قادمة.
Oh no!
يا إلهي!
I got wet.
لقد تبللت.
You first.
أنت أولاً.
Please.
لو سمحت.
Your turn.
دورك الآن.
Okay.
تمام.
Before I write a message, I want to talk to you.
قبل أن أكتب رسالة، أريد التحدث إليك.
Can I write the message later?
هل يمكنني كتابة الرسالة لاحقاً؟
Yes, sure.
نعم، بالتأكيد.
I'm a real
أنا شخص حقيقي
snot-- I didn't mean to say "snot."
مخاط - لم أقصد أن أقول "مخاط".
Snot?
نزلح؟
I'm terrible at talking. I meant to say shitty.
أنا سيء في الكلام. كنت أقصد أن أقول سيء للغاية.
Snotty?
مخاطي؟
A snotty instead of shitty speaker.
متحدث متغطرس بدلاً من متحدث رديء.
It might be incoherent,
قد يكون غير متماسك،
but if you can just give it a listen…
لكن إن استطعت فقط أن تستمع إليه...
Yes.
نعم.
I don't want you to feel like you have to respond.
لا أريدك أن تشعر بأنك مضطر للرد.
When I came to the Green Room, you were the first person
عندما دخلتُ الغرفة الخضراء، كنتَ أول شخص
who made an impression on me.
من ترك انطباعاً لدي.
You're a hard worker.
أنت مجتهد في عملك.
And your cooking is delicious and amazing.
وطبخك لذيذ ورائع.
When you made the effort to talk to me, I knew you were a kind person.
عندما بذلت جهدًا للتحدث معي، عرفت أنك شخص طيب.
I think…
أظن…
you have
لديك
a lot of wonderful sides to you.
لديكِ جوانب رائعة كثيرة.
And at the Green Room…
وفي الغرفة الخضراء...
everyone still has half their time left.
لا يزال أمام كل شخص نصف وقته المتبقي.
But for me,
أما بالنسبة لي،
today will be the last day.
اليوم هو اليوم الأخير.
What?
ماذا؟
I'm leaving the Green Room.
سأغادر الغرفة الخضراء.
Seriously?
بجد؟
Yeah.
نعم.
-What?
-ماذا؟
No way.
مستحيل.
-But why? -Why?
-لكن لماذا؟ -لماذا؟
I came here because
لقد أتيت إلى هنا لأن
I wanted to be able to communicate what I was feeling.
أردت أن أكون قادراً على التعبير عما أشعر به.
So I really wanted to do that today.
لذلك أردت حقاً أن أفعل ذلك اليوم.
That's why
لهذا السبب
I invited you out.
لقد دعوتك للخروج.
I wanted to make sure to tell you.
أردتُ أن أتأكد من إخبارك.
I found someone I like here
لقد وجدت شخصًا يعجبني هنا
and was able to express my feelings.
وتمكنت من التعبير عن مشاعري.
Now
الآن
I'm satisfied.
أنا راضٍ.
Yeah.
نعم.
That's all I wanted to say.
هذا كل ما أردت قوله.
Well, I'm going to write a message.
حسنًا، سأكتب رسالة.
You go back first.
عليك العودة أولاً.
I'll head back, then.
سأعود إذن.
Thank you.
شكرًا لك.
-What's that sound? -They're back?
- ما هذا الصوت؟ - لقد عادوا؟
-Hey! -Oh, they came back.
- مهلاً! - أوه، لقد عادوا.
Kazuto is the chauffeur.
كازوتو هو السائق.
-Welcome back.
أهلاً بعودتك.
-He's so calm. -Thank you for your work.
- إنه هادئ للغاية. - شكراً لك على عملك.
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
-We're back. -Welcome back.
- لقد عدنا. - أهلاً بعودتكم.
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
-We're back. -Welcome back.
- لقد عدنا. - أهلاً بعودتكم.
Welcome back.
مرحبًا بعودتك.
Are you tired?
هل أنت متعب؟
-Isn't it cold? -It went by so fast.
- أليس الجو بارداً؟ - لقد مر الوقت بسرعة كبيرة.
You look serious.
تبدو جاداً.
I feel some tension from you, Kazuto.
أشعر ببعض التوتر منك يا كازوتو.
-What happened? -Your grown-up face is on.
- ماذا حدث؟ - لقد ظهرت ملامح الجدية على وجهك.
-Huh? What's happening? -What?
-هاه؟ ماذا يحدث؟ -ماذا؟
What?
ماذا؟
No way.
مستحيل.
-What? You're kidding. -No way.
- ماذا؟ أنت تمزح. - مستحيل.
Hey, what?
مهلاً، ماذا؟
-What's happening? -What's going on?
- ما الذي يحدث؟ - ما الذي يجري؟
Today, I will be leaving the Green Room.
سأغادر اليوم الغرفة الخضراء.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
I'm serious.
أنا جادة.
For real?
لريال مدريد؟
Yes. I'm going abroad for work tomorrow.
نعم، سأسافر إلى الخارج للعمل غداً.
I see.
أرى.
From the start,
منذ البداية،
I knew I'd only be here for a limited time.
كنت أعلم أنني سأبقى هنا لفترة محدودة فقط.
-This is sudden. -What?
- هذا مفاجئ. - ماذا؟
Yeah.
نعم.
Oh, I'm gonna miss you.
أوه، سأفتقدك.
Today…
اليوم…
Oh no.
يا إلهي.
I can't talk.
لا أستطيع الكلام.
Today, I worked the coffee truck with Kazuto,
اليوم، عملت في شاحنة القهوة مع كازوتو.
and I was able to accomplish my goal
وقد تمكنت من تحقيق هدفي
of conveying my feelings.
للتعبير عن مشاعري.
I can leave here feeling positive.
يمكنني أن أغادر هذا المكان وأنا أشعر بالإيجابية.
It doesn't matter if you're staying here for love or friendship.
لا يهم إن كنت تقيم هنا من أجل الحب أو الصداقة.
I think there are things you can only say because it's here.
أعتقد أن هناك أشياء لا يمكنك قولها إلا لأنها موجودة هنا.
I hope that all of you guys will cherish this opportunity to convey your feelings,
أتمنى أن تغتنموا جميعاً هذه الفرصة للتعبير عن مشاعركم.
share your thoughts, be happy…
شارك أفكارك، وكن سعيداً...
and finish your stay here
واختتم إقامتك هنا
at the Green Room.
في الغرفة الخضراء.
Nice to meet you. I'm Usak, the go-go boy.
تشرفت بلقائك. أنا أوساك، راقص الغوغو.
At times, I'm not sure what my true self is.
في بعض الأحيان، لا أكون متأكدًا من ماهية نفسي الحقيقية.
What do you like to do?
ماذا تريد ان تفعل؟
What took courage for me to say was completely ignored…
ما تطلب مني شجاعةً لأقوله تم تجاهله تماماً...
I'll reduce it.
سأقوم بتقليله.
The chicken.
الدجاجة.
If I don't change myself,
إذا لم أغير نفسي،
the environment won't change either.
ولن تتغير البيئة أيضاً.
You're my type.
أنت من النوع الذي يعجبني.
What?
ماذا؟
All right!
حسنًا!
It's still frustrating though.
لكن الأمر لا يزال محبطاً.
With Kazuto.
مع كازوتو.
Is that okay?
هل هذا مناسب؟
What's for dinner tonight?
ماذا سنتناول على العشاء الليلة؟
We made Keema curry today.
لقد حضّرنا اليوم كاري الكيما.
We bought chicken breast too.
اشترينا صدور دجاج أيضاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Please eat the chicken breast as well.
تناول صدر الدجاج أيضاً.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I can't take this.
لا أستطيع تحمل هذا.
I'm happy we spent this time together.
أنا سعيد لأننا قضينا هذا الوقت معًا.
-Thank you very much, Usak. -Thank you.
- شكراً جزيلاً لك يا أوساك. - شكراً لك.
I wish you luck.
أتمنى لك التوفيق.
Usak. Thank you very much.
أوساك. شكراً جزيلاً لك.
-You helped me feel comfortable here. -No.
- لقد ساعدتني على الشعور بالراحة هنا. - لا.
We've just started to have fun though.
لكننا بدأنا للتو بالاستمتاع.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, Shun.
شكراً لك يا شون.
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
We only just got close.
لقد اقتربنا للتو.
I'm glad we met.
أنا سعيد لأننا التقينا.
Thank you for caring for me.
شكراً لاهتمامكم بي.
Thank you, Kazuto.
شكراً لك يا كازوتو.
-Thank you so much. -Thanks.
شكراً جزيلاً. - شكراً.
I was able to have these feelings because you were here. Thank you.
لقد استطعت أن أشعر بهذه المشاعر بفضل وجودك هنا. شكراً لك.
Good luck.
حظ سعيد.
Take care. I wish you good luck.
اعتني بنفسك. أتمنى لك التوفيق.
I'll do my best, and you should too.
سأبذل قصارى جهدي، وعليك أن تفعل ذلك أيضاً.
Thank you, Usak.
شكراً لك يا أوساك.
Take care.
يعتني.
Wow.
رائع.
What is it?
ما هذا؟
-Amazing. -What?
-مذهل. -ماذا؟
Huh? What's that?
هاه؟ ما هذا؟
He drew a lot.
كان يرسم كثيراً.
Incredible.
رائع.
-Is that what he was drawing? -Amazing!
- هل هذا ما كان يرسمه؟ - رائع!
It was a stimulating half-month for me.
لقد كان نصف شهر مثيرًا بالنسبة لي.
I consider it great progress
أعتبر ذلك تقدماً كبيراً
that I was able to express what I was feeling.
أنني تمكنت من التعبير عما كنت أشعر به.
I believe it'll help me in future relationships.
أعتقد أن ذلك سيساعدني في علاقاتي المستقبلية.
It'll be a lifelong memory.
ستبقى ذكرى خالدة.
I'm sure of it.
أنا متأكد من ذلك.
It's very precious to me.
إنه ثمين جداً بالنسبة لي.